Таски для 10.03. - 14.03

Адилет:
До 11.03 до 23.59
1) Создать регистрацию без подтверждений
2) Написать отображение для логина пользователя
3) Создать локументацию к регистрации и логину
4) Закинуть на бесплатный хостинг(heroku, pythonamywhere или амазон какой нибудь)
https://simpleisbetterthancomplex.com/tutorial/2016/08/09/how-to-deploy-django-applications-on-heroku.html
До 13.03 до 23.59
1) Cоздать личный кабинет пользователя, чтобы он мог дописывать свои данные.

Роза:
До 11.03 до 23.59
1) Написать отображения для ивентов (список, детальная информация, создание, редактирование и удаление)
2) Написать отображения для курсов (список, детальная информация с учителем внутри, создание, редактирование и удаление)
До 13.03 до 23.59
3) Написать создание рейтинга к ивенту
4) Написать отображение месяца с урока внутри(список, детальная информация, создание, редактирование и удаление)

Всем:
Посмотреть по ссылке про гугл аутентификацию, которую я скину.

Таски:
Проверить все нынешние эндпоинты на работоспособность.
Создание рейтинга к ивентам.
Личный кабинет.
Начало работы с фотографиями. 
Эндпоинты для редактирования информации курса, ивента, урока и месяца.
Создание ивента.
Создание урока, потом создание месяцев к уроку, который был создан только что, и потом переход к месяцу, и создание уроков и к месяцам.
Поиск ифнормации для создания чата.
